A-Akıllı uslu oğlumun böyle bir dergiye baktığına inanamıyorum!
Light, yemek zamanı!
Sağ elimle denklemleri çözeceğim...
sol elimle isimleri yazacağım.
Bir patates cipsi alıp...
yiyeceğim!
Benim sabitimın tanığı bizzat L'dir.
Emin misin, Ryuk?
Evet. Seni kimse takip etmiyor.
Ç-Çabuk ver onu bana.
Yoksunluk belirtilerim...
Bunu sadece elma vermem için söylemiyorsun, değil mi?
Hey, hey!
Etrafında uçup yüz metre yarıçapı kontrol ettim.
Eminim.
Ama Interpol'ün 1,500 dedektif gönderdiği haberi vardı.
Tabii ki blöf.
Sen de öyle demiştin.
Gerçek olsaydı, gizlice sızıp araştırırlardı.
Pekala, Ryuk.
Sana bir elma alacağım.
Harika!
Çok teşekkür ederim.
Light! Çabuk, çabuk.
Gerçekten çok despot birisin.
Kamera aramamı sağladın,
evde elma yemekten vazgeçirdin.
Çekirdeğini de yemeyi unutma.
Sonunda adını Death Note'uma yazıp
seni öldüreceğim!
Gülme zamanı mı şimdi?
Doğru.
Her şeyi taçlandıracak son bir şey kaldı.
Ryuzaki...
Evet?
İki gün önceki kadın çantası hırsızı ve zimmetçinin kalp krizleri...
Ailemin bundan haberi olmadan önce olmuştu.
Temize çıktılar mı?
Sanırım haklısın.
Kira ölüm zamanını kontrol edebilse de,
o yayını izlemeden kurbanlarını
ayarlayabileceğini sanmıyorum—
Oğlun yine eve geldi.
Yani yine çeneni kapatıp ders çalışıyormuş gibi yapacaksın, ha?
Kameraların yerlerini zaten biliyorum.
Ama...
Sadece bir
yankesici ve bir zimmetçiyi öldürebildim.
Şimdiye kadar öldürdüklerime kıyasla çok küçük suçlar işlemişlerdi.
Televizyon mu izleyeceksin?
Televizyon veya internet erişimim olmadığında,
isimleri ve yüzleri yayınlanan suçluları öldürdüm.
Ama yine de şüphelenme ihtimalim var,
çünkü hiçbir bilgim yokken sadece küçük suçlular ölüyor.
Yani,
eğer televizyon izlerken yayınlanan küçük suçluları da öldürürsem,
dikkat çekmemiş olurum.
Ayrıca, dışarı çıktığımda,
suçun şiddeti ne olursa olsun,
yayınlanan suçluların isimlerini hatırlamalıyım.
Onları rastgele zamanlarda,
cüzdanımda bıraktığım Death Note parçasıyla öldüreceğim.
Artık kameralara karşı önlemlerim mükemmel.
Bu son birkaç günde,
kayıtları ve görüntüleri defalarca kontrol ettim.
Bir karara vardım.
Kitamura ve Yagami aileleri arasında...
hiçbir şüpheli yok.
Kameraları ve dinleme cihazlarını kaldıracağım.
Yani sonuçta suçlu burada değilmiş, öyle mi?
Tetikteliğinizi düşürmeyin!
Olasılıklarımızı bir kez daha daraltacağız.
Lütfen yanlış anlamayın.
Sadece görüntülerden anladığım kadarıyla şüpheli biri yoktu.
Ha?
Kira aralarında olsa bile, kendini ele vermezdi.
Hayır,
bu, her zamanki gibi suçluları öldürdüğü anlamına geliyor, belli etmeden.
O zaman birinin Kira olabileceğine inanıyor musunuz?
Şöyle diyebilirim...
yüzde beş ihtimal.
Kira, gözetim kameraları varken bile
insanları öldürmeye devam ediyordu.
Nasıl yaptığını bilmiyorum,
ama insanları sadece ölmelerini dileyerek öldürebiliyorsa bile...
Eğer normal bir insan olsaydı,
farklı davranırdı
ya da en azından cinayetleri işlerken yüz ifadesini değiştirirdi.
Kira onların arasında değil.
Çoğu insan böyle düşünürdü.
Ama... eğer Kira onlardan biri ise,
ruhu tanrısal bir seviyeye ulaşmış demektir.
İfadesini bile değiştirmeden günahkârları yargılıyor.
Kira'nın aslında var olmadığına inanmak istiyorum...
bunun gerçekten ilahi bir yargı olduğuna.
Ama Tanrı'nın öldürmek için birinin
yüzüne ve adına ihtiyacı olduğunu düşünmek saçma.
Ama bu Tanrı'nın ilahi yargısı değil.
Kendini Tanrı sanan çocukça biri tarafından yapılan bir eylem.
Gerçek olan bu.
Kira adındaki bu seri katil gerçekten var.
Ve onu yakalayacağım.
Ama...
Bu kameraları yerinde tutsam bile,
Kira'nın kendini ele vereceğini sanmıyorum.
Ne yapmalıyım?
En iyisi, ona Kira olduğunu itiraf ettirip
nasıl öldürdüğünü bana göstermesini sağlamak olurdu.
Ama bunu yapmanın bir yolu yok...
Light, kameralar gerçekten kaldırılmış!
Hepsi, tek bir tanesi bile kalmamış!
Light, dinliyor musun?
Hey, Light.
Anlıyorum. Dinleme cihazları hâlâ burada olabilir.
Artık bir şüpheli değilim.
Her şey planladığım gibi ilerliyor.
Ama L muhtemelen Kira'nın peşini bırakmayacak.
Ve eğer Japon polisini kullanmaya devam ederse,
babam da onun kullandıkları arasında olacak.
Eğer durum buysa...
L'nin kimliğini öğrenmek için babamı kullanırım,
böylece onu ortadan kaldırabilirim.
Eğer L'den kurtulursam,
Kira, yeni dünyanın tanrısı olma yolunda bir adım daha atacak.
Light, acele et.
Elinden geleni yap!
Bol şans, Light!
Gerçekten, bu kadar abartıyorsunuz.
Ben gidiyorum.
Dinleme cihazı olmadığını bilmek gerçekten iyi hissettiriyor.
Testimden önce stres kaynaklarından birinin ortadan kalkması güzel.
Üniversiteye başlayınca,
Kira olarak daha fazla zamanım olacak ve L'yi arayacağım.
Hey, sen! Test on dakika içinde başlıyor! Çabuk ol!
Sınıfta beklemek istemediğim için üç dakika erken gitmeyi planlıyordum.
Epey erken geldim.
Oldukça kendinden eminsin.
Başlayabilirsiniz.
Hey, sen, 162 numara.
Düzgün bir şekilde otur!
Son zamanlarda birçok Shinigami, İnsanlar Dünyası'nı çok dikkatli bir şekilde izliyor.
Bu da ne?
Görünen o ki Ryuk bir insanın evcil hayvanına dönüşmüş.
Bu da ne saçmalık?
Cidden. Tüm Shinigamiler için bir utanç.
Hayır, bahsettiğim onu besleyen insan.
Ryuk pek de sevimli bir evcil hayvan değildir herhalde.
Eh, evet.
Peki onu besleyen nasıl bir insan? Kadın mı? Erkek mi?
Kim bilir?
Ben de bir göz atayım.
Eh, neyse...
Demek üniversiteli oldun, ha, Light?
Kalplerimiz duyguyla doldu.
Şimdi birinci sınıf konuşması için.
Ve birinci sınıf temsilcimiz, Yagami Light.
Evet.
Vay canına.
Aynı şekilde, birinci sınıf temsilcisi, Ryuga Hideki.
Ha! Anladım...
Ryuga Hideki, o pop idolü mü?!
Olamaz... To-Oh'a girecek kadar zeki olması imkansız.
Ah... Haklısın. Zaten hiç benzemiyor.
Konuşmayı başka biriyle yapacağımı duymuştum,
ama onun olacağını hiç beklemiyordum.
Sınavların ilk gününde arkamda garip oturan adamdı.
Herkesin arasından fırlamıştı.
Baharın nefesinde hayat yeniden canlanır...
Bunu testte en yüksek puan alan yapması gerekmiyor mu?
Bu sadece bu yıl iki birincinin olduğu anlamına geliyor.
Her ikisinin de tüm derslerde kusursuz notlar aldığını duydum.
Cidden mi? Demek ki gerçekten böyle insanlar var.
Ben kesinlikle sağdaki adamı beğendim!
Ne?! Kyoko, sen gerçekten tuhafsın.
Çoğu kişi soldakini seçerdi.
Ama bu ikisi gerçekten farklı.
Evet.
Biri korunaklı bir aileden gelen parlak bir dahi gibi görünüyor.
Diğeri ise...
Baharın nefesinde hayat yeniden canlanır...
...vahşi ya da en azından çok tuhaf görünüyor.
İnsanlar buna dahi mi diyor?
Şu kıyafetle To-Oh'un giriş töreninde konuşma yapıyor.
Ya ciddiye almıyor ya da bir aptal.
Çok teşekkür ederim. Ryuga Hideki.
Yagami...
Sen, NPA'nın Dedektif Müdürü Yagami Soichiro'nun oğlusun.
Babana duyduğun saygıyla yarışan bir adalet anlayışın var.
Bu adam da kim?
Ayrıca bir polis memuru olmayı hedefliyorsun
ve geçmişte polise birkaç davada yardımcı oldun.
Şimdi de Kira davasına büyük ilgi gösteriyorsun.
Adalet anlayışına ve yeteneklerine güveniyorum,
ve eğer kimseye söylemeyeceğine söz verirsen,
sana Kira davasıyla ilgili çok önemli bir şey söyleyeceğim.
Bu da ne, aniden?
Onu görmezden mi gelsem?
Ama bu Kira davasıyla ilgili önemli bilgi ne?
Kimseye söylemeyeceğim. Nedir?
Ben L'im.
Bu...
Olamaz!
Ne diyor bu adam?!
L'in kendisine L diyeceğine ihtimal veremem.
Tuhaf bir adam olduğunu düşünmüştüm ama bu kadar da değil.
Bu hiç iyi değil.
Şaşırmamalısın.
Eğer gerçekten L ise...
Doğal davranmalıyım,
Yagami Soichiro'nun oğlu Light gibi.
Eğer gerçekten dediğin kişiysen,
sana saygı duyuyor ve hayranlık besliyorum.
Teşekkür ederim.
Kendimi açığa vurdum çünkü Kira davasını çözmede yardımcı olabileceğini düşünüyorum.
Yagami Light...
Kira olma ihtimalin yüzde beşin altında.
Ama izlediğimiz herkes arasında, senden bir şey hissettim.
Akıl almaz derecede mükemmelsin.
Ve eğer Kiraysan, seni bundan daha fazla baskı altına alacak bir şey yok.
Eğer bu adam gerçekten L ise,
o zaman başka bir seviye.
Gerçekten... eğer o L ise.
Hayır, L olmasa bile...
Ben...
Ona hiçbir şey yapamam!
Eğer söyledikleri doğruysa,
muhtemelen yüzünü babama göstermiş bile.
Eğer bana kimliğini açıkladıktan hemen sonra ölürse,
şüpheler anında üzerime çevrilecek.
Üstelik Ryuga Hideki gibi bariz bir takma ad kullanıyor.
Eğer gerçek adı Ryuga Hideki değilse
ve onu Death Note'a yazarak öldürmeye çalışırsam,
istemesem de pop idolü Ryuga'nın yüzü aklıma gelecek,
ve onun yerine o ölebilir.
Ama ölmeyecek ve benim Kira olduğumu anlayacak.
Gerçekten L mi?
Ayrıca, benim Kira olduğumdan şüpheleniyor mu?
Ne kadar bildiğini bilmiyorum ama benden şüphelendiğinden eminim.
Yagami Soichiro'nun oğluna L olduğunu söylemesinin başka bir nedeni olamaz.
Bu, hâlâ Raye Penber'ın araştırdığı kişilere odaklandığı anlamına mı geliyor?
Ama neden L doğrudan bana yaklaştı?
Şimdi değil...
Aklımı boş tutmak daha iyi.
Poker face yapmalıyım.
Kesinlikle şu an şok olup olmadığımı kontrol ediyor.
İlginç bir üniversite giriş töreniydi, Light.
Yagami.
Hey, Light, sana sesleniyor.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hayır, asıl ben memnun oldum.
Ne muhteşem bir araba.
Bir limuzin mi?
Eh, kampüste görüşürüz o zaman.
Ah, evet.
Bu zengin çocuk nereden geliyor?
Hem de sınıfın en tepesinde mi? Tam bir pislik.
Ah, hoş geldin, To-Oh Üniversitesi öğrencisi!
Kahretsin! Beni yakaladı!
Seni mi yakaladı?
Kahrolası L! Hayatımda hiç bu kadar aşağılanmamıştım!
Bana Shinigami göz anlaşmasını yapıp onu öldürsen ya?
Bu bir tuzaksa bunun ne faydası olur ki?!
Eğer o gerçekten L değilse, yüzümde "Ben Kira'yım" yazıyor gibi olur!
Ü-Üzgünüm...
Shinigamilerin insanları öldürmesiyle insanların öldürmesi arasında dağlar kadar fark var.
Ne pahasına olursa olsun onu öldürmek istiyorum, ama yaparsam bu bana kadar izlenir.
Death Note, yalnızca adını yazdığım kişiyi öldürebilir.
Birinin başka birini öldürmesini kontrol edemem.
Death Note tam bir baş belası!
Light genelde sakin biridir, ama şu an küplere biniyor.
Oldukça sinirli görünüyor.
Başta, adını öğrendiğimde ona kaza süsü vereceğimi ya da intihar ettireceğimi düşünmüştüm.
Ama %100 L olduğundan emin olmadıkça bir anlamı yok.
Hayır. Onun olduğunu bilsem bile,
çok geç olabilir.
Ölüm sebebi ne olursa olsun, L ölürse şüpheler üzerime çevrilecek.
Onu hafife almışım.
Bin yıl geçse aklıma gelmezdi L'nin bana gelip "Ben L'im" diyeceği.
Tek yapması gereken tüm şüphelilere L olduğunu söylemek.
Hatta onun dublörü bile olsa,
bu hem sağlam bir savunma hem de Kira'ya karşı bir saldırı.
Beni yendi. İyi hamleydi.
Ryuga saf görünecek
ve muhtemelen üniversitede bana yaklaşmaya ve beni manipüle etmeye devam edecek.
Bu harika.
Endişelenecek bir şey yok.
Bu, bana dair bir şeyleri olmadığını kanıtlıyor.
Bu, L ile benim aramda bir mücadele.
Bir zeka oyunu!
Görünürde, kampüste dostane tanışıklar olacağız.
Yüzeyde, kampüste dostane tanışıklar olarak görüneceğiz.
Gerçekte, birbirimizi araştıracağız.
"Sen L misin?" ya da "Sen Kira mısın?"
Bu ilginç, Ryuga.
Benden dostluk bekliyorsan,
bundan bolca alabilirsin.
Sana bana güvenmeyi sağlatacağım,
ve senden her şeyi çekip aldığımda, seni öldüreceğim...
kendi ellerimle!
Ryuga Hideki, L...
Bu tenis maçıyla beni analiz etmesi mümkün değil.
Aklında başka bir hedef var.
Ama sadece tenis olsa bile, ben kazanacağım!